Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2023 by ivy68
All right reserved
Cô ấy đây rồi!
Gloria!
Chào.
Chào mừng!
- Cậu nhìn đẹp lắm.
- Cảm ơn cậu!
- Darcy, con đã ở đâu?
- Chào! Chào!
Con chỉ mất một phút. Thế có được phép không?
Không phải tại đám cưới của con.
- Martini Ketel One của cô.
- Ồ.
Cám ơn, Jerome.
Chú rể đâu?
Tom không phải là chú rể, OK?
Anh ấy chỉ cam kết làm mọi chuyện hoàn hảo.
Con nên lấy tiền của bố con cho đám cưới này.
Rồi các chuyên gia sẽ làm mọi thứ hoàn hảo cho con.
Mẹ, con đã nói với mẹ rồi. Ta đã trưởng thành
và bọn con muốn chi tiền cho đám cưới
vậy nó có thể là những gì ta muốn.
Và đây là những gì con muốn?
Lỗi in ấn thôi mà.
♪ E còn hơn cả
người mà em yêu mến ♪
♪ Và tình yêu là tất cả
mà anh có thể trao cho em ♪
♪ Tình yêu không chỉ là
trò chơi dành cho hai người ♪
♪ Hai người yêu nhau có thể làm nên ♪
♪ Tình yêu đã được tạo ra
cho anh và em ♪
Này!
Ồ! Ồ!
Ồ! Này!
Ôi, tí tôi bắn anh!
Tôi nghĩ anh là cướp biển nhưng hóa là anh trai.
À, cái này dành cho cô dâu của anh, hả?
Ừ, định làm cô ấy ngạc nhiên.
Tôi đã thấy nó trên Etsy,
và nó nhìn hoàn hảo, nhưng giờ tôi không chắc lắm.
Giờ, tôi muốn lãng mạn nhưng không quá ngô nghê.
Có mối liên hệ tốt giữa hai người.
Anh không phải ở đằng kia sao?
Diễn tập tiệc của anh.
U là Trời!
Mẹ cần con nói chuyện với cô giáo yoga của bố con.
- Bồ?
- Ừ, gì cũng được.
Cô ấy cứ mỉm cười với mẹ.
Con có thể nói cô ấy ngừng cười với mẹ?
Vâng, mẹ à.
Con sẽ nói bồ của bố đừng mỉm cười với mẹ.
Thế sẽ hết vấn đề nhỉ.
Ngoài ra, mẹ không thể ngồi cùng bàn với mẹ của Tom.
Trên tàu tới đây, bà ấy đã thử bắt đầu
đơn ca bài Nam Thái Bình Dương.
Bà ấy rất hào hứng. OK?
Bà ấy chưa bao giờ xuất ngoại trước đây.
Phụ nữ trưởng thành chưa bao giờ xuất ngoại là sao?
Xin mẹ cho hai ngày, mẹ có thể làm quen với...
Carol!
♪ Em sẽ gột gã đó ra khỏi tóc em ♪
♪ Và đưa gã lên đường ♪
Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này
kể từ khi bé Tommy chui ra khỏi bụng tôi.
U là Trời,
tôi chưa bao giờ tới một hòn đảo tư nhân trước đây.
Tôi còn chưa bao giờ ra hòn đảo trước đây.
Thật ra, các vị biết sao? Đó không phải sự thật.
Tôi đã đi với Heibermans. Bọn tôi đã đến Mackinac, các vị biết đấy,
trước khi họ chuyển đến Bloomington.
Bà đã bao giờ đến Mackinac chưa, Renata?
Tôi không hiểu hoặc hầu hết các câu bà vừa nói.
Cô ấy sẽ không thích nó chứ, Larry?
Ồ. Chào, Darcy.
Này, Larry.
Tôi không thấy ông ở đó.
- Chào.
- Chào Renata.
Đoán xem? Bọn ta đã chọn cho cháu một món quà.
- Ồ, không cần đâu.
- Ừ, bọn ta đã chọn.
Mai là ngày trọng đại nhất đời bọn ta.
Cháu nói gì vậy?
- Nào, mở ra đi.
- OK.
- Larry, cô ấy đang mở.
- Anh hiểu... Ồ.
Ah-uh-huh.
Ồ. Ai đó vừa để cái đó trong hố xí.
Ô, cô là phao cứu sinh, Margy.
Tôi không thể tin mình đã trễ vụ này.
Các vị khách đã hòa lẫn,
và Darcy của anh đang nói chuyện với cả hai bà mẹ.
Ôi, không. Đi. Đi, đi, đi, đi, đi, đi.
Ồ!
Bà đưa con gái tôi con dao gỉ?
Đó là "món đồ đi mượn" của con.
Mọi người nhà ta dùng chúng trong ngày cưới.
Mang đến cho con một đời may mắn.
Ngoại trừ chú Greg
người cuối cùng đã bị đứt đầu dưới xe nâng đó.
Nhưng đó không phải là lỗi của con dao.
Darcy!
Bố!
- Cảm ơn.
- Ừ.
Carol, cô nhìn thật đáng yêu.
Mm. Mm.
Larry, chào ông.
- Chào!
- Tôi cũng sẽ hôn ông.
- Ồ.
- Ừ.
- Xin lỗi. Xong?
- Ừ, OK.
Renata.
Roberto.
Tôi thích hai bạn vẫn là bạn bè.
- Ú òa!
- Ồ.
Chào!
Hôn. Hôn.
Mm!
Ôi, Darcy, cô rất vinh dự được dự
lễ kỷ niệm thiêng liêng này của sự tái sinh và lòng sùng mộ.
- Tương tự.
- Cảm ơn cháu.
Renata.
Mẹ cần vào hố xí nữ.
Này, tôi cũng vậy.
Khi tôi mặc trang phục lịch sự,
tôi thích đứng đái. Còn bà thì sao?
- Xin lỗi.
- Không sao đâu.
Cảm ơn, Margy.
Ồ, này.
- Chào.
- Anh khỏe không?
- Ồ.
- U là Trời.
- Đó là cho em.
- Cám ơn.
Papi lớn.
Người đàn ông của con. Hôn.
- Cái này... tôi chỉ...
- Vui gặp bố.
- Ngài.
- Ta hãy, ờ, gắn bó
với "Robert" một lúc.
- Đúng. Robert.
- Tom, cô nghe.
Cậu là người đã tìm thấy khu nghỉ đáng kinh ngạc này.
- Vâng. Là cháu.
- Đúng.
Cô nghiên cứu về liệu pháp cộng hưởng, và nơi này
tràn đầy năng lượng rung động.
- Ừ.
- Nó chỉ như
phòng của ta đầy bọ.
4 Mùa sẽ rất tuyệt, nhưng con không muốn bố giúp, nên...
Một số điều quan trọng hơn
... cả tiền, bố ạ.
- Ừ.
Điều đó có thể tranh luận.
Dào, bố cần món uống khác.
Ừ.
Không, con ổn. Cảm ơn.
OK, dào...
Con ổn.
Ông ấy có bao giờ thích anh?
Có, nếu anh chỉ cần thư giãn và bắt đầu cứ là mình.
Chúa ơi, nhà ta rất đông.
- Ý em là gì?
- Và anh đã ở đâu?
Anh vừa hoàn thành một dự án nhỏ.
Anh đã bỏ lỡ chuyện gì?
Ồ, dào ơi, mẹ của anh đã cho em con dao bị nguyền rủa.
Và rồi mẹ em gần như hét lên với bồ của bố em vì đã mỉm cười.
- Ồ.
- Ồ, còn nữa,
chị họ của anh, Amy, hỏi cô ấy có thể sạc máy rung của mình ở đâu.
Ồ, vậy là chị họ Amy đã đến sao?
Chị ấy đến sớm mà.
Ừm, anh mặc gì vậy?
Ồ, nó, ờ...
Tại sao tóc anh ướt?
Ồ, anh... anh chỉ... anh...
Em biết đấy, anh đã đi bơi trăng mật tí thôi.
Anh té xuống nước, nhỉ?
Ừ, anh đã ngã xuống nước.
Anh biết đấy, nó khá dễ thương và xấu làm sao khi anh nói dối.
Chỉ... Chỉ cần hứa với em...
Hứa với em, anh sẽ không buông tay em
cho đến hết đêm này, OK?
Anh hứa.
Ace.
Ace vừa mở băng tuần trăng mật. Anh cần phải đổi nó.
Dào, từ "cần" có đúng không?
- Bố, làm ơn.
- Ố, giề.
Tommy, Tommy, tôi cần cậu trong, như, 5'.
- Gì? Không, không, không, không.
- Trường hợp khẩn cấp nhé.
Tôi đã soạn bài phát biểu phù rể của tôi, nhỉ,
và nó đang diễn ra rất tốt.
- Chào.
Bồ của bố vừa hỏi em ngôn ngữ tình yêu của em là gì.
Bà ấy thật tệ.
Hạnh phúc nhất tôi đã nhìn thấy cậu trong 20 năm.
- Cám ơn.
- Chúc.
Bố mời bồ cũ của chị?
Chúa! Làm thế nào anh ấy càng ngon hơn?
Có vẻ như anh ấy đang dẫn chuyến săn khiêu dâm.
Chị không muốn mời anh ta,
nhưng bố khăng khăng vì anh ấy nói Bali rất gần.
Oa. Oa, oa, oa, oa, oa.
Bố là đồ chó lộn xộn thích phim truyền hình.
Dào, ông ấy không trả lời, vì ta nghĩ là mình đã rõ.
Em không nghĩ anh ấy sẽ đến.
Em biết đấy, anh ấy không bao giờ trả lời.
Không, đó là một động thái rất, rất tuyệt.
Anh rất vui được gặp anh ấy.
Rất tiếc, có vẻ như anh ấy đang vội
và quên cài hết nút sơ mi của mình.
Deedee.
- Này, bạn khỏe không?
- Chào.
Chào, Sean!
Anh rất xin lỗi vì anh đến muộn.
Bố của em cần anh đi Nhật Bản vào phút cuối,
và rồi, em biết đấy, anh phải thuê phản lực từ Kyoto,
... như mọi khi.
- Không, OK mà. Bọn em chỉ...
Anh biết, bọn em không biết anh sẽ đến.
Bố em và anh muốn làm em ngạc nhiên.
Nghe này, cưng, em biết anh không bỏ lỡ đám cưới của em
cho chuyện gì trên thế giới này, nhỉ?
- Sean, em muốn anh gặp Tom.
- Tom.
- Ồ, chào!
- Tom!
- Tom, Tom, Tom.
- Sean. Ừ.
- Hân hạnh gặp anh.
- Này, Tom.
Anh ơi, tôi muốn gặp tay chơi bóng của Deedee đến chết, bạn.
Anh chơi ở vị trí nào?
- Tôi là... Dào, tôi...
- Anh ấy là đánh bóng chỉ định.
Ờ, thật không may, họ không nhận hợp đồng của cậu ấy,
vậy, về mặt kỹ thuật, cậu ấy thất nghiệp, nhưng...
Chặn cú ném từ 40.
Một kỳ nghỉ khó khăn, Tom. Nhưng nếu anh sống tích cực,
anh có thể có tương lai thật tuyệt để huấn luyện.
Anh có hiểu ý tôi?
Ừ.
Đó là một ý tuyệt vời.
- Tôi nghĩ vậy.
- Cảm ơn anh.
Ừ.
Đã đến giờ ăn tối chưa?
Chúng tôi rất cảm động là tất cả các vị đã đi một chuyến tới đây.
Các vị biết, bọn tôi đã muốn chọn một nơi thuận tiện cho mọi người.
Các vị biết mà, tôi nói quá nhiều ở cty luật.
Nên tôi sẽ bàn giao nó cho người đàn ông,
người đã tổ chức toàn bộ cuối tuần này,
Tom đáng yêu của tôi.
Cảm ơn các vị.
- Làm đi!
- Làm đi, gái!
Ờ...
- Ừ!
- Anh có rồi đấy.
Ừ?
Tôi chỉ có thể nói vo vậy, nhỉ?
Darcy nói nhiều về, ờ, lúc cô ấy ở Peace Corps tại Bali,
và tôi nghĩ, các vị biết,
tuyệt như thế nào nếu bọn tôi kết hôn ở đó.
Và rồi tôi nhận ra là Bali rất đắt đỏ.
Tôi nghĩ Philippin tốt hơn.
Nhỉ, Ace?
Ace đồng ý. Tiếp.
Ồ!
Tôi biết rất nhiều vị đã tới chứng kiến đề nghị của tôi.
Những cú sốc và bất ngờ. Vô giá.
Dù sao đi nữa, bố mẹ, con chỉ muốn nói lời cảm ơn.
Cam kết của bố mẹ là thứ mà ta chỉ có thể khao khát.
- U là Trời.
- Robert, Renata,
bọn con hy vọng cuộc hôn nhân này không có như của các vị.
Đổi đề tài đi cưng. Đổi.
Ý tôi là, đó không phải là... lên án ai cả, dù sao.
Ý tôi là, 50% các cuộc hôn nhân kết thúc bằng ly hôn, nhỉ?
Ha! Tuyệt vời.
Chúc, mọi người.
- Chúc, chúc, chúc.
- Chúc.
U là Trời. Diễn ra không hay lắm.
Không, điều đó thật tuyệt vời.
Deedee và tôi đã gặp nhau trong Quân đoàn Hòa bình ở Bali.
Và một ngày, bọn tôi phải lo nguồn cung cấp y tế cho làng này.
Tôi quyết định dạy cô ấy lái thuyền,
để tôi có thể ngủ và cô ấy có thể làm hết việc.
Lần đầu cô gái của ta ngồi sau tay lái,
cô ấy bị phạt quá tốc độ chết tiệt
từ lực lượng bảo vệ bờ biển.
Đúng? Deedee không làm gì nửa vời.
Cô ấy nhìn thấy những gì cô ấy muốn,
cô ấy đuổi theo nó, và cô ấy không chịu kém phân.
Thật mà, đó là sự thật.
Vậy, như vài vụ có thể biết,
Deedee và tôi đã, 100 năm trước, đã đính hôn.
Nhưng cô ấy đã bỏ nó đi.
Không, không, không, không, không.
Cô ấy đợi Tom.
Và anh chàng đó ngay đây phải là siêu sao trong cả triệu
chiếm được tâm hồn đẹp đẽ đó.
Cám ơn.
- Cảm ơn, Sean.
- Vậy tóm lại,
Anh chỉ muốn nói một điều với em, Deedee.
Katuk kak ci.
Gì... Katuk kak là cái gì?
U là Trời. Ừm, thật khó để giải thích.
Nó thực sự có nghĩa là, ừm,
"Mẹ ông nội nhà em." Nó chỉ...
Dào, chuyện đó không khó giải thích.
Ừ, dào, em không biết. Chỉ là, trong tiếng Bali, nó siêu xúc phạm.
Dào, nó gây khó chịu ở mọi nơi, nhỉ?
- Ừ. Ý em là... Nó chỉ...
- "Địt cụ mày!"
- Nó chỉ làm bọn em cười thôi.
- Buồn cười mà.
Chào, mọi người.
Tôi là em gái của Tom, Jeannie.
- Ừ, Jeannie!
- Này, Jeannie!
Oa, bài phát biểu của Sean, nhỉ?
Cưng?
Có lẽ ta chỉ nên, anh biết đấy, gọi nó là một đêm.
Không, em yêu, em đi trước đi.
Anh phải làm xong chỗ này và xếp sơ đồ chỗ ngồi
giờ khi Sean đã quyết định xuất hiện.
Tom!
Địt nhau đi.
Ừ. Đúng.
Chỉ... Chỉ... Chỉ... Chỉ... Chỉ cần cho anh... Chỉ cần...
anh chỉ cần làm xong những quả dứa này thật nhanh.
OK. Ừm...
Nhưng anh có thật phải làm dứa xong ngay lúc này?
U là Trời. Anh yêu em mặc áo phông không có quần.
Em cần với đến đây,
kệ cao này, để em có thể lấy thứ gì đó để đọc.
Gợi cảm làm sao khi em không thể với tới kệ cao?
Vậy, ừm...
Anh xin lỗi, gái ơi, nhưng đó là...
- Cuốn này à?
- Không, không, không.
Cuốn đằng kia.
- Giai, làm ơn.
- Ồ, cuốn này.
- Cuốn này.
- Vâng.
- Cuốn đó?
- Cảm ơn, giai.
OK. Rất vui vì anh có thể giúp.
Anh nhớ em.
Cũng lâu rồi nhỉ?
Em biết.
Em nhớ anh.
Anh có thể hỏi em một câu?
Câu hỏi gợi cảm ư?
Ừm...
Chỉ tự hỏi tại sao em lại dẹp vụ đính hôn với Sean.
Câu đó không gợi cảm.
Em... em đã nói với anh chuyện này.
Bọn em còn trẻ, bọn em ở Bali,
và rồi một ngày, em thức dậy và cảm thấy nó không đúng.
- OK?
- OK.
Nhưng em đã nói có.
Em biết đấy, điều gì đã thay đổi suy nghĩ của em?
Em không biết.
Ờ, anh ấy... anh ấy bắt đầu làm việc với bố em,
anh ấy đã thay đổi, và anh ấy chỉ quan tâm tới địa vị và tiền bạc.
Dù sao, tại sao anh lại muốn nói về bồ cũ của em
vào đêm trước đám cưới của ta?
Anh không biết. Có lẽ vì em mời anh ấy đến đám cưới của ta?
Nhớ nhé, em không nhé.
Bố em yêu cầu em mời anh ấy. Em phải nói gì đây?
Anh không biết. Ồ, không?
Nếu anh nhớ không lầm, em không muốn mời ai hết.
Em muốn trốn theo trai.
Lý do duy nhất em đồng ý làm đám cưới truyền thống
vì anh nói ta sẽ có những khoảnh khắc một mình.
Này, chào. Là Carol.
- Chào.
Mẹ chồng tương lai của con, Carol.
Vâng, con biết tên của cô, Carol.
Ta mang theo ít phụ kiện cho túi chào mừng
trong trường hợp con muốn làm một cái cho Sean.
Ồ! Ồ.
Tuyệt. Cám ơn.
Được rồi, cảm ơn.
Tommy, cô ấy không mặc quần.
Mẹ chỉ muốn hỏi,
và... và mẹ hy vọng nó ổn.
Đó có phải là gen di truyền,
hay là, kiểu như, Pilates hay gì đó?
Mẹ, giờ không phải lúc cho việc này.
Đúng rồi. Nhưng con biết, ta cần đưa con ra khỏi đây.
Đó là đêm trước ngày cưới của con, và con không thể qua đêm với nhau.
- Không, mẹ, chỉ là...
- Con không thể. Xui lém đới.
Con biết, em họ của nó, Jenna, đã qua đêm với chồng.
Lo và kìa, cô ấy bị ban đỏ, và giờ em ấy không thể đi dép.
Đó là truyền thống.
Ồ. Nhìn cặp đôi hạnh phúc.
Em đã ở đâu?
Em đáng lẽ phải làm tóc cho chị.
Giờ chim sẽ đẻ trứng trong đó.
Em biết. Em ngủ quá giấc. Em xin lỗi.
Kiểu, kiểu, ngủ với Ricky đêm qua.
- Ricky?
- Đúng. Em xin lỗi.
Em chỉ, em có tâm trạng gì đó, chị biết, chuyện đó không hoàn toàn đúng.
Như gọi hamburger trong quán sushi hoặc gì đó.
Hôm nay em sẽ tránh mặt anh ấy. Tốt thôi.
Anh ấy là phù rể của Tom.
Hai người phải đi xuống lối đi cùng nhau.
Em rất giỏi trong việc phớt lờ mọi người khi em đứng cạnh.
- Không đùa đâu.
- Sẵn sàng?
Em không thể tin chị đã đồng ý mặc váy cưới của Carol.
OK.
OK, OK.
Chị nhìn xinh lắm, nâu vấn đề.
Cô ấy đã sẵn sàng!
Này, ta có nên làm
một chầu tequila?
Dào, tôi đang tẩy váy, vậy cố đừng hít phải hóa chất.
Mạng đâu? Mạng đâu?
OK.
Dào, ừ, tequila.
Trừ khi ta lấy cả chai, tôi chưa sẵn sàng.
Không, không tequila.
Ồ!
Đẹp nhất trong đám.
Con nhìn xinh hơn rất nhiều so với bọn ta.
Váy này thật tuyệt.
Mẹ đã mặc nó cho đám cưới của mình,
Jeannie mặc nó cho em ấy, và giờ con sẽ mặc nó cho con.
U là Trời.
Nhìn chị đi.
Ồ, đó là san hô trắng làm từ lụa.
Ừm...
Có gì đó không, em biết, cảm thấy đúng.
Chị có nghĩ là nếu ta sấy khô mạng,
- nó sẽ mịn hơn?
- OK, vậy mẹ đang thấy là,
mẹ nghĩ vú trái thấp hơn một chút
hơn vú phải.
- Như nào, như nào?
Này, có chuyện hơi kỳ diệu đã xảy ra với tôi đêm qua.
Về mặt lý thuyết mà nói...
nó sẽ là lạ hay tuyệt vời
nếu ta cưới chị em?
Ừ, chắc rồi.
Này, suỵt, Larry. Tom đang chán.
Quay phim tôi làm cú lộn ngược!
Ồ, tôi... Tôi không nghĩ mình nên đi.
Được rồi.
Đến lúc rồi.
Ồ!
Nhìn em kìa.
OK.
Em muốn nói chuyện.
Em biết đó là phút cuối cùng.
Em chỉ...
Em ghét cách chuyện kết thúc đêm qua, và...
Và em không muốn ngày cưới của ta bắt đầu với kỷ niệm xấu.
U là Trời.
Chúa ơi, anh nghĩ em dẹp nó đi.
Hủy đám cưới?
- Tại sao?
- Ờ, anh không biết.
Ý anh là, cuối tuần này không chính xác theo kế hoạch.
Anh và em đã cãi nhau nhiều trong vài tháng qua hơn
trong 4 năm đầu ta bên nhau.
Anh không biết. Anh đoán anh đã nghĩ
đám cưới phải là vui vẻ.
Ồ. OK.
Dào, em xin lỗi em đã không làm đám cưới của anh vui hơn cho anh.
Ồ không. Đó là...  Darcy, đó không phải là...
Và đó không phải là đám cưới của anh. Đó là đám cưới của ta.
Hầu như thôi.
Ừ, Tom.
Anh đã rất ám ảnh trong đám cưới mà anh...
anh biến thành một người khác.
Anh xin lỗi. Anh chỉ muốn mọi thứ phải hoàn hảo.
Tại sao việc đó rất quan trọng với anh?
Tại sao nó không quan trọng với em?
Cứ như em không quan tâm về đám cưới.
Dào, em... Tất nhiên là em quan tâm.
Ồ, giề?
Em là người đã nhấn mạnh ta trả tiền cho đám cưới này.
Tuy nhiên, anh là người mặc cả
với mọi nhà cung cấp và tự làm mọi thứ,
và em chỉ cần nói, "Tôi không biết. Nó có vẻ ổn,"
em biết, "Nghe hay đấy, Tom. Bất cứ thứ gì anh muốn."
Em đã nói anh em không muốn đám cưới truyền thống to.
OK? Em không phải là cô dâu e lệ.
Em là người phụ nữ đã trưởng thanh.
Em không muốn bố em dẫn em xuống lối đi.
Em không cần váy công chúa lớn,
và em chắc chắn không cần một sổ đăng ký đám cưới.
Em đã có những thứ của mình rồi. Em thích những thứ của mình.
Em muốn có một Máy hút bụi.
Dào, con bé không ở trong sảnh.
Con không thể kết nối điện thoại của mình.
U là Trời. Họ lại rơi xuống mương.
Sao? Và làm sao cô biết điều đó?
Tôi không biết.
Tôi chỉ có giác quan thứ sáu về những điều này.
Ace và tôi sẽ xem xét xung quanh.
Đừng lo. Ta sẽ tìm thấy họ.
- Kiểm tra hết các mương!
- Chúa.
Em muốn nó chỉ là anh và em giữa đại dương.
Và lần thứ 400, chuyện đó sẽ giết chết mẹ anh.
Ừ. Đúng.
Thế nên em mặc váy của mẹ anh
cộng thêm 5 cân tóc trên đầu em.
Nhưng sự thật là, anh đã không nghe
chuyện em muốn kể khi anh cầu hôn.
OK, dào, Darcy, anh nghe đây. Khai trí cho anh.
Nó là gì? Em muốn gì?
Tom, ta... Ta đã nói về điều này.
Em đã nói với anh vào buổi hẹn hò
đầu tiên của ta, em không muốn cưới to.
Dào, anh nghĩ em đã thay đổi
tâm trí của em về chuyện đó.
Tại sao em đồng ý làm chuyện đó sau này?
Ồ, em... Em không... Em không biết!
OK? Tại vì...
Tại vì em yêu anh. Tại vì em... Em...
Em muốn anh được hạnh phúc.
Đi! Nào, đi đi!
Mọi đi đi! Nào!
Đi cùng đi.
Đi ra ngoài, đi ra ngoài ngay. Nào. Nào.
Nếu em không muốn trải qua chuyện này,
vẫn chưa quá muộn.
Gì?
Không. Ta đã mời mọi người mà ta yêu quý
đến Philippin cho đám cưới của mình.
Em mặc váy này! Ta đang làm chuyện này!
Ồ, thật là đẹp. Đó có phải là lời thề của em?
U là Trời.
Anh đã tự thuyết phục mình là em muốn hủy đám cưới,
và giờ anh đang làm cho nó xảy ra.
Ồ, của em đới. Luật sư tự cho mình thoát khỏi trách nhiệm.
Nhẫn của em cào rách mặt anh!
Sẽ không xảy ra lần nữa.
Tuyệt!
Tại sao em không đi với Sean?
Có lẽ các mày có thể đi bang mấy ông nội!
Em không biết tại sao. Em có cảm giác xấu về việc này.
Sẽ ổn thôi, em yêu.
Anh nghĩ là em có thể đang phản ứng thái quá.
Giữ yên! Nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống!
Không được chạy!
- Mọi người!
- Nằm xuống đi.
Đến hồ bơi! Ngay!
Hàng đầu, đi!
Đi, đi, đi!
Mọi người, lối này! Lối này!
Nào! Nào! Hàng một! Đi nào!
Đi nào!
Darcy.
- Các người, đi đi!
- Đi, đi, lên đó.
Lên đó! Lên đó! Đi! Đi đến cuối.
- Đi, đi!
- Mọi người, đi!
- Tiếp tục đi.
- Đi nào.
Đi!
Đi tiếp đi! Các mày đi.
Xoay. Xoay. Đi!
- Xếp hàng.
- Đi tiếp đi.
Xếp hàng, đi!
- Ngay!
- Không.
Nhảy vào bể bơi.
Ngay. Đi!
Đi vào. Nhanh, nhanh, nhanh lên.
- Xuống nước đi.
- Đi nhanh lên.
- Bỏ điện thoại.
- Nhưng điện thoại của tôi sẽ hỏng mất.
Cô nghĩ đó là vấn đề, cháu ơi. Cứ thả nó.
Ừ, nhưng tôi chưa sao lưu nó từ lâu rồi.
- Thả nó!
- OK. OK.
Không cần phải sợ hãi.
Miễn là mọi người tuân theo chỉ dẫn, không ai bị thương.
Giơ tay khi mày nghe thấy tên của mình.
Robert Rivera.
Robert! Robert.
Chúng gọi cậu.
Cảm ơn rất nhiều, Carol.
- Larry Fowler.
- Có.
Tôi... tôi là Carol, vợ anh ấy.
Chỉ để ông không phải gọi hai lần.
Đợi chút. Tôi muốn nó ở giữa.
Sean Hawkins.
Nếu mày làm đau ai trong bể bơi này, mày sẽ phải trả lời với tao.
Đây có phải là anh hùng của nhóm?
Đúng.
Không. U là Trời.
Luôn luôn có một.
Được rồi.
Cô dâu chú rể đâu?
Ả kia. Ả không phải là cô dâu sao?
Ồ. Không.
Amanda nghĩ nó mặc đồ trắng đi ăn cưới rất hợp.
Con không biết đó là quy định.
Có con biết.
- Con là người đốt lửa.
- Ừ.
Các mày thấy, đây là vấn đề.
Chúng có thể gọi công an. Và nếu công an đến,
bọn tao giết tất.
U là Trời.
OK, ờm, tôi... tôi thấy Tom đi về phía đường đi bộ trước lễ,
và tôi nhận thấy sóng nhiệt của cậu ấy thấp một cách nguy hiểm.
Tôi nghĩ cậu ấy đang bị lạnh chân.
Tommy bị lạnh chân?
Đây có đúng là những gì ta nên lo lắng lúc này?
Tôi là mẹ. Tôi có thể lo lắng về rất nhiều thứ cùng một lúc.
Như nốt ruồi của Larry.
Ồ, không sao đâu, cưng.
- Nó đang to dần lên.
- Tản ra.
Tìm chúng.
Này, ờ, anh... anh... Anh đã nhắn tin cho em sáng nay
và anh chưa thấy trả lời.
Anh nghiêm túc ngay lúc này?
Không. Không.
Darcy!
Darcy! Hêi!
Không, không, không, không. Darcy.
- Darcy, anh vào đây.
- Cút đi, Tom!
Ôi, ơn Chúa.
Nghe này, anh biết giờ em đang giận anh, nhưng em phải cho anh vào.
Tại sao em lại nổi điên? Em thật tuyệt.
Em ở trên một hòn đảo nhiệt đới, em có một bữa lót,
và em không phải trả lời ai hết!
U là Trời, chuyện này không xảy ra.
Ồ, nó đang xảy ra, anh bạn.
OK? Và một khi em dứt mớ tóc này khỏi đầu em,
em sẽ diễu hành ra bãi biển và nói mọi người biết
anh đã làm hỏng việc này như nào!
Suỵt... suỵt!
Anh nghiêm túc bảo em im lúc này?
Cái đéo gì vậy?
Đó có phải là máu?
Không có thời gian cho cơn sợ máu lúc này.
Đừng nói em...
Có cướp biển bên ngoài,
và chúng bắt mọi người làm con tin.
Gì?
- Ta phải tìm trợ giúp.
- Không, không. Không. Không.
- Điện thoại bị cắt rồi.
- Ồ, cả Wi-Fi nữa.
Marge cho biết dịch vụ di động tốt hơn ở phía bắc.
Tại sao anh chọn một hòn đảo không có sóng di động?
Vì anh muốn mọi người có mặt và trong thời điểm này.
Giời ạ!
Em không thở được. Em không thở được!
Anh biết. Anh cũng không.
Không. Em... Em thực sự không thở được. Do váy bó.
Xin giúp em thoát khỏi chiếc váy này ngay.
Luôn đi!
Em sẽ bình tĩnh chứ?
Anh vừa nói gì với em?
Anh đã nói mọi thứ sẽ ổn thôi.
Váy bướm mắc dịch.
Ồ!
Chúa ơi, em sẽ chết trong chiếc váy này mất!
Ôi, chốt cửa từ bên trong.
Hắn sẽ biết ta ở đây.
Hắn cũng sẽ biết ta đang ở đây khi hắn đến và ta ở đây.
Hắn sẽ nghĩ ta đang tắm.
Sao... Sao?
Và quay lại vào thời điểm thích hợp? Để lời nhắn?
Được rồi.
Được rồi, đây... đây là kế hoạch. Hắn vào,
hắn sẽ nghĩ ta đang tắm,
rồi anh nhảy ra và ụp bẫy hắn ta.
U là Trời, kế hoạch tuyệt vời.
- Ừ!
- Không!
Anh sẽ quăng lưới lên cướp biển?
Em đã bao giờ thử thoát ra khỏi lưới?
Rất khó thoát khỏi lưới.
OK. Anh nghĩ sao về...
Còn cái này thì sao? Em xịt vào mắt hắn ta.
Làm sao mà keo xịt tóc vào mắt
tốt hơn so với lưới chụp đầu của hắn ta?
Chờ đã! Ừ, đúng là...
Đúng thế... Em xịt nó.
Anh sẽ quẹt diêm. Dư súng phun lửa luôn.
- Ý em là, nó sẽ không được đâu!
- Tại sao?
- Quá nhiều bước.
- Chỉ có 2 bước.
Có 2 bước. Súng phun lửa, lưới.
Anh bật ra và trùm lưới lên đầu y. Anh sẽ làm y ngạc nhiên.
Không, Tom, vì đạn bắn qua lưới!
- Về kỹ thuật, ừ.
- Về kỹ thuật?
Về kỹ thuật, y không thể bắn thẳng
vì y bị quấn mẹ nó vào lưới.
Em thề có Chúa, nếu anh nói "lưới" lần nữa...
U là Trời. U là Trời. U là Trời.
Xịt. Súng phun lửa.
Anh sẽ chơi nó.
Đèo mẹ!
Ôi!
- Đừng bận tâm! Đừng bận tâm.
- Tại sao mày làm vậy?
Đừng bận tâm!
Em đã đúng.
Keo xịt tóc tệ hơn nhiều so với lưới.
- Úi!
- Đứng dậy.
OK.
- Nào.
- Đừng bóp cổ em.
- Thu quân về.
- Tao bắt sống chúng.
Đợi đã. Gì?
Nhà gỗ 15. Đón tao.
Đi đón họ.
Và rồi ta có thể bắt đầu.
Em ổn chứ, Jamie?
Ruột em muốn rơi ra ngoài.
Nhưng nếu không, em lạnh.
Nghe này, thấy sợ là bình thường.
Nhưng anh sẽ không để cho em xảy ra gì đâu
hoặc gia đình em. Hứa.
Này, Sean?
Em cũng đang sợ.
Như là sợ nhất trong đời em.
Như em vừa xem The Ring, anh biết?
Robbie, anh yêu, em muốn anh tập bài thở
mà ta đã học ở Esalen, OK?
Em sẽ nhấn vào một điểm. Sẵn sàng? Và...
Thở. Thở.
Từ cơ hoành.
- Anh nghĩ anh sẽ nôn mất.
- Không sao đâu. Anh đang làm tốt.
Nếu anh ấy cứ làm ồn như vậy, cứ đi mà bắn tôi.
Cặp đôi hạnh phúc sẽ tới đây trong 1".
Vậy bắt tay vào công việc.
Bố cô dâu đâu?
Robert. Anh ấy đang gọi anh.
Cảm ơn, Carol.
Được rồi, anh muốn gì?
Dào, ta gọi đồng nghiệp của tao qua điện thoại vệ tinh,
và mày chuyển 45 triệu $ vào tài khoản ngân hàng.
Gì? Gì?
Tôi không có số tiền đó.
Bọn tao đã gu gồ Tiên Lãng mày. Giá trị ròng là 60 triệu $.
Tôi không đưa gì cho anh cho đến khi
tôi biết con gái tôi có an toàn không.
- Còn con rể ông.
- Ừ, cậu ấy cũng vậy.
OK.
Tao có thể đợi 2' để lấy hết tiền của mày.
Lối này.
Em muốn kẹo dứa?
Chúng từ túi chào mừng kỳ lạ ta có, nhưng
anh tìm thấy chúng trong túi của mình.
Không, em không muốn kẹo chảy, ướt nhẹp từ túi của anh.
OK.
Tùy em thôi.
OK. OK, OK, OK, OK.
- Em đang đói.
- Không.
- Mày là thằng khốn.
- Hừm.
Chúa ơi, tao không thể tin được là tao đã địt nhau với mày.
Thành thật mà nói, anh cũng khá ngạc nhiên bởi chuyện đó.
Bố mẹ tôi, họ đã ly dị khi tôi còn học trung học,
và lần đính hôn đầu tiên của tôi là một thảm họa.
Còn anh thì sao? Anh có đang hẹn hò với ai?
Anh luôn muốn làm cướp biển?
Đừng nói nhiều nữa, cô nương.
Xin lỗi, anh.
Darcy, chúng sẽ đánh em.
Tôi thấy là các anh có hút thuốc,
và tôi thích thế.
Lệu tôi có thể được hút một điếu?
Ý tôi là, tôi nghĩ nó có thể giúp cho...
đỡ hoảng loạn và sợ hãi mà tôi đang trải qua lúc này.
Em hút từ bao giờ?
Nó là...
Tôi chỉ... Anh không phải cởi trói cho tôi.
Ý tôi là, tôi... tôi có thể hút mà không cần tay.
Anh cứ đặt nó ngay vào mồm tôi.
Cho ả điếu thuốc.
- Xin mà.
- Có lẽ nó sẽ khiến ả im lặng.
Ừ, ừ, ừ, nó sẽ khiến tôi im lặng.
Ồ, cảm ơn anh.
Các anh là...
tốt.
Gì?
Lửa!
U là Trời!
U là Trời! Súng phun lửa!
U là...
Thấy chưa, thế nên chỉ có một kế hoạch với một bước!
- Không!
- U là Trời!
- Phanh lại!
- Anh đang cố! Anh đang cố!
Vách đá!
- Vách đá! Vách đá!
- Anh thấy nó!
Lái nó vào công viên!
Anh đang cố!
- Ôi Chúa ơi! U là Trời!
- Chúa!
Ồ, trườn ra!
Váy của em! Váy của em, Tom!
Tom, đừng buông tay!
Em đừng buông nhé!
Em bị mắc kẹt! Em bị mắc kẹt!
Đi!
Đi. Đi, đi, đi. Đi, đi, đi.
Nhanh, làm kiểu bóng chày-y.
Gì? Cái này chả có gì giống bóng chày!
- Xuống! Xuống, xuống!
- Đệch!
- Hắn hết đạn rồi.
- Đúng.
- Chạy đi em!
- Gì?
- Đi. Tin anh đi, cứ đi đi!
- Không, không, không!
- Lựu đạn!
- Hắn có lựu đạn!
Anh!
Anh, anh.
Đưa lựu đạn cho tôi, anh. Anh!
Anh, đưa tôi lựu đạn. Anh. Anh!
Ôi chao. Ôi!
U là Trời.
- Nó chết rồi à?
- Anh không biết.
Mày chết chưa?
Ố, giề, nó không còn sống nữa.
Không còn sống. Ôi, mày.
- Đúng! Anh đã giết nó!
- Ừ!
Ừ, anh đã giết nó! Anh giết nó!
U là Trời, anh đã giết người.
Anh đã giết người. Không.
Anh cảm thấy thế nào?
Anh cảm thấy... U là Trời. Anh cảm thấy khủng khiếp.
- Ừ.
- Nhưng hào hứng.
Em biết đấy, như, vui vẻ. Như, anh ị ra quần.
- Ừ.
- Em biết, như,
nhưng về mặt tốt. Em biết?
Huh.
U là Trời.
Anh đi tù mất.
- Anh sẽ...
- Không!
- Ừ.
- Không. Nó là... Nó...
Đó là tự vệ. Nó đang cố giết ta.
Tòa nào cũng...
Tòa nào...
Em OK?
Có. Em ổn. Em ổn.
Chỉ là, anh biết, em nhìn qua đó và thấy toàn máu.
Và, anh biết, em nghĩ mình đã thấy ít não.
- Đó có phải là não?
- Ừ. Ừ.
Thì em chỉ nhìn lên trời và... để em không ngất đi.
OK. Dào, em biết gì không? Có lẽ ta nên...
Tránh xa
khỏi hiện trường.
- Và đừng nhìn xuống.
- OK.
- Đừng nhìn xuống.
Giờ chúng phải tới đây rồi chứ.
Lên đường.
- Kiểm tra chúng.
- Ừ.
Được rồi. Ta cần rời khỏi hòn đảo này.
Dào, nó có thể giúp em có lựu đạn này cho ta.
Ý em là, nó đã cố cho ta nổ tung, nhưng em lấy được nó.
Em hiểu rồi. Một điểm cộng cho Darcy.
OK, Darcy.
Ờ...
Em có nhớ
lúc ta lái xe dưới cao tốc
và em rất bình tĩnh nói anh tấp vào lề?
Và em đợi cho đến khi ta dừng lại
để nói anh có nhện khổng lồ trên đầu?
Ừ. Ừ.
Ừ, dào, rất thông minh.
Vì nếu em nói với anh trước, anh có thể hoảng và đâm xe.
Chờ đã. Có nhện trên đầu em?
Không, không, không, không, không, không, không, không, không.
Không, không. Anh kể cho em nghe câu chuyện này vì...
Anh không muốn em hoảng sợ
khi anh nói em những gì anh sắp nói.
Lựu đạn của em không có chốt.
- Thế là sao?
- Dào ơi...
Dào, có phải là... có phải... nó sẽ nổ?
Không, không, không, không, không. Không, không, không.
Giữ chắc nó như em đang giữ. Tốt. Tốt.
- OK. OK.
- Ừ-hứ.
Lẫy đó trên tay cầm.
Nhưng khi em buông lựu đạn, tay cầm bật ra,
đốt cháy ngòi nổ, và toàn bộ sự việc diễn ra...
bùm.
Làm sao anh biết rất nhiều về lựu đạn?
Trò chơi điện tử.
Vậy em nên làm gì? Em có nên... Em có nên ném nó đi?
Dào, anh lo là em ném nó không đủ xa để ta không bị nổ theo.
- Đừng xúc phạm.
- Chúa.
Vậy, sao, em cứ... Em cứ giữ quả lựu đạn sống này?
Quả lựu đạn này giờ là một phần mạng sống của em?
Ừ, lúc này, ừ, ừ, ừ.
OK, đây là kế hoạch.
Ta sẽ lấy dao.
- OK. Được rồi.
- Anh sẽ cắt
mớ dây trói này, ta sẽ loại bỏ quả lựu đạn đó,
và rồi ta xuống bến tàu.
Ta cho tên cướp biển bảo vệ nó đi bụi,
nhảy lên thuyền, và tiến đến đảo khác tìm trợ giúp.
- OK?
- Tom, kế hoạch đó...
Có quá nhiều bước. Giờ anh thấy thế.
Giờ, em có một cái đơn giản hơn?
- Có. Có.
- Gì?
- Có. OK.
- Em làm gì đấy?
Xuống đây. Tìm nó.
- Tìm nó. Ừ.
- Ta làm gì?
- Ngay chỗ này.
Ồ.
Tìm sóng di động. Gọi giúp đỡ.
Em bỏ cái đó vào quần lót lúc nào vậy?
Ngay trước khi cướp biển đưa ta ra khỏi lều nghỉ.
Vì em là chó nhỏ lén lút.
Ô, em là chó nhỏ lén lút.
Cảm ơn anh.
- OK.
- Đi thôi.
Lén lút. Chó nhỏ Lén lút.
Mày đang thử thách sự kiên nhẫn của tao đấy, Robert!
Nghe này, anh muốn tiền của tôi? Tôi muốn con gái tôi.
- Đàm phán đơn giản.
- Đủ rồi!
Được rồi.
Chúng đưa ông ấy trở lại.
Đi.
Robert. Chuyện gì? Ông OK?
Chúng không đánh ông, nhỉ?
Dào, ta không cho chúng một xu
cho đến khi ta biết con gái ta còn sống.
Thế không hay lắm đâu.
Em sợ chúng sẽ bắt đầu bắn con tin.
Anh không nghĩ chúng sẽ làm thế.
Thế không phải cướp biển làm thế sao.
Ra đây, ông Cướp Biển!
Tên của tôi
là Carol Elaine Fowler,
và tôi xứng đáng được sống.
Carol, bà làm gì vậy?
Tôi đang tự nhân hóa mình.
Tôi đã xem nó trên "Chào buổi sáng nước Mỹ".
Nếu bạn tự nhân cách hóa với họ, họ để bạn sống.
Tôi là vợ. Tôi là mẹ.
Và tôi là Milford, nhà môi giới hàng đầu
của Michigan năm 1998,
và một lần nữa vào năm 2007.
Tôi mơ được đến Ireland.
Tôi phát triển chậm và răng của tôi mãi tới năm 14 mới mọc.
Xin chọn tôi.
Tên tôi là Jeannie Reed.
Tôi là một người mẹ tận tụy
và một người vợ ít tận tụy hơn một chút.
Đây là kỳ nghỉ đầu tiên của tôi mà không có con cái,
nên tôi đã uống rất nhiều sâm panh trước buổi lễ,
nhai vài viên kẹo dẻo có cỏ,
và giờ sự trộn lẫn đang thực sự giết tôi.
Tôi là Amanda Walker. Tôi là mẹ đỡ đầu
và là phụ nữ trong lĩnh vực công nghệ.
- Tôi đã đến...
- Tôi là Renata.
Tôi đến từ Brazil.
Tôi có mái tóc đẹp.
Ừ. Rất đẹp.
Còn gì nữa?
Bà là người mẹ.
Tôi là mẹ.
Tên tôi là Ricky Silver.
Rất nhiều bạn bè của tôi, họ đang bắt cặp với nhau,
và họ sắp kết hôn và uống trà lá rời và cứt.
Và tôi vẫn độc thân. Nhưng đêm qua...
Tôi đã địt nhau với một người đẹp và ả đáng sợ.
Mày nghĩ tao đáng sợ à?
Mày làm tao sợ chết khiếp.
Tôi là Larry Fowler.
Ồ...
Cảm ơn anh.
- Ồ.
- Ồ, từ từ, bố.
- Giữ máy nhé. Ừ.
- Làm sao anh...
- Giữ vững.
- Giữ lấy nó. Giữ lấy.
Em chỉ cần bỏ cái này ra khỏi đầu.
Nó khiến em điên lên.
- Chờ đã. Chờ. Đợi đấy.
- Em là sao...
Em là gì... Em nhét miếng đệm lót
tóc vào túi anh?
Ừ. Miếng đệm lót rất đắt tiền,
tóc tuột ra và em muốn giữ lại.
Nếu ta sống sót.
Có gì buồn cười vậy?
- Anh vừa mới...
- Ối, ối, ối!
Đặt câu hỏi về mọi thứ gần đây.
Nếu đám cưới không hoàn hảo thì sao?
Nếu bố mẹ em không bao giờ thích anh thì sao?
Cuộc sống ra sao sau bóng chày?
Nhưng chưa một lần anh thắc mắc
nếu anh bị còng tay xuyên rừng với lựu đạn rút chốt.
Ồ. Cướp biển đuổi theo anh không có trong mơ của anh?
Dào, em là điều duy nhất trong mơ của anh.
- Em giữ rồi, em giữ rồi, em giữ rồi.
- Ồ! Ồ!
- Em giữ nó? Em giữ nó?
- Em giữ rồi. Em giữ rồi.
- OK. Em giữ rồi.
- Tốt. OK. Ồ.
- Ta có một quán bar.
- Tốt.
Được rồi.
- Đỡ tay cho em.
- OK.
- Gọi trợ giúp.
Đúng. Chết tiệt! Mất sóng rồi.
Dào, cứ cố đi.
- Anh nghĩ là có lẽ...
- Ta phải lên cao hơn.
- Gì?
- Đúng.
Không... Không. Không, không, không. Ờ, anh không thích cao hơn.
Ừ, anh không... anh không nghĩ chỗ này cần có mật khẩu.
- Tom.
- Có gì không?
Không có.
- Ừ.
- Ta sắp lên đỉnh rồi.
Có lẽ ta nên quay lại vì ta không lên quá cao.
Giờ đừng nghĩ về chiều cao. OK? Ta an toàn.
Ừ. Em nói từ "an toàn" rất nhẹ.
U là Trời.
- Đầy sòng. Đầy sóng.
- Ồ, ừ.
Em có đầy sóng.
Chà, chà, chà. Im lặng đi.
Em đang cố.
Trò chuyện nhóm của em nằm ngoài tầm kiểm soát.
Em sẽ không xin lỗi vì có những người bạn nhiệt tình.
Ồ! Em đã đánh rơi nó.
Nào!
- Ta phải zip.
- Zip?
Ý em là gì, "zip"?
Ồ! Zip. U là Trời!
Đi, đi, đi.
Không, anh không nghĩ ta có thiết bị phù hợp.
Dào, chúng có súng.
Vài thứ cần hướng dẫn?
Xuống đê!
Ta cần mũ bảo hiểm. Anh thấy nhiều mũ bảo hiểm trên ảnh.
Và tại sao họ nhìn sợ thế?
Đừng nghĩ nhiều nữa. Nhảy!
- Thôi hét đê!
- U là Trời! U là Trời!
Chà!
Tom, đừng buông tay.
Lịt mề!
Cố lên, cưng. Giữ vững.
OK.
Ờ...
- Ừ!
Cái qué gì thế?
Ôi, Chúa ơi!
- Ôi, Chúa ơi!
- Làm sao ta hạ cánh thứ này?
Em trước. Em sẽ đi trước.
- Còn anh thì sao?
- Không, để em. Em trước.
Em sẽ nhảy. Em sẽ nhảy.
- OK, OK.
- Em làm được. Em làm được.
Em đi đây!
Ồ!
Bọn này bệnh thật.
Mày tìm thấy chúng, nhưng tao giết chúng.
Mày có thể có thằng đực rựa,
nhưng cô dâu là của tao.
Công an, bảo vệ bờ biển, đều ở ngay đó.
- Làm sao ta qua được?
- Anh không biết.
OK, ta đi vòng quanh và chơi nói thật và nói dối.
Im nào!
- Carol.
- Mẹ.
Từ từ.
OK, đi nào.
Nào, nào, nào.
U là Trời.
Anh sẽ lo vụ này.
Người mẹ tội nghiệp của em.
Mẹ nghĩ có thể tránh bố em mọi cuối tuần.
Mẹ đã từng rất yêu bố.
Ổng là cả thế giới của bả.
Rồi khi ổng đi, bả rất hụt hẫng.
Ý em là, bả tỏ ra cứng rắn, nhưng...
bả không bao giờ hồi phục hoàn toàn.
- Darcy, anh xin lỗi...
- Em biết.
Ta phải tiếp tục đi.
Địa ngục đó có nghĩa gì?
Bếp.
OK, ta cần tìm dao.
- Ồ. Ừm.
- Sao... Sao...
Em làm gì đấy?
Em đói. Hôm nay anh đã ăn gì chưa?
Không, anh không đói.
Ừ, anh không. Anh hành động cáu bẳn.
- Ừm. ừm! ừm.
- Ừm.
Ừm, món này ngon quá.
Em yêu mẹ của anh.
OK, thôi nào.
Nào. Ôi! Từ từ, củ từ.
Em không thể cắt bằng một tay.
Dào, anh không thể cắt bằng tay.
Ta cần tìm thứ khác.
OK?
Thứ gì có thể cắt đứt nhựa.
Hừm...
Chuẩn rồi.
- Đây có phải là ý tồi?
- Ừ.
- Em sẵn sàng?
- Không!
OK.
Của em đây.
Chờ đã, dừng, dừng!
Darcy, em khựng lại.
- Em biết.
- Ta có cái này.
- OK. Ừ.
- Theo tính toán của anh. Sẵn sàng?
- OK.
- Ừ.
- 10, 9, 8...
Tại sao anh đếm từ 10?
Cái gì đây, phóng tên lửa à?
OK, ổn. Tới 4.
1, 2, 3...
Không ai đếm tới 4.
- Không ai đếm tới 4.
- Được rồi...
Suỵt! Suỵt.
- OK.
- Cứ...
- Như băng cá nhân.
- Được rồi, được rồi.
- Sẵn sàng? Đi.
- Như băng cá nhân.
U là Trời.
Nào.
Tom!
Tom.
Em nghĩ anh đã rời đi.
Gì?
Không.
Chưa được.
Con dao của mẹ anh đâu rồi?
Chúa ơi, giúp con với.
Tốt đấy.
Ném đôi ủng đó cho em.
Gì?
Chiếc váy đó làm anh cương lên.
Cám ơn.
Em muốn thứ ít cổ truyền hơn.
Ừ. Có lẽ Margy có đường dây nối Internet.
Chà, Margy có thích chó corgi.
Không. Chết tiệt.
Mày ra kia, tao vào đây.
- Ừ.
- Chúng ngay đó.
- Em làm gì?
- Anh không biết.
Anh không biết.
- Ôi, Margy.
- Lối này.
Đi, đi, đi.
OK. Tôi có cô.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Nào. Nhanh lên, nhanh.
Ace, Margy...
- Đây là boong-ke của ông?
- Ừ-hứ.
- Hang nấp.
- Nó có quay?
Nó quay cho ai khác?
Anh chảy máu. Ngồi xuống.
- Ngồi xuống. OK.
- Băng. Ace.
Ta sẽ lấy bộ dụng cụ y tế.
Đưa em tay của anh. Em sẽ băng nó lại.
Không, không, không. Không.
Em có chắc? Nó bẩn vãi.
Ừ.
Ồ. Chúc.
OK.
Hình như nó bị đứt.
Vết đứt nhỏ mà.
- Nghe này, chỉ là...
- Ừ-hứ.
Chỉ... Chỉ cần cẩn thận với vết đứt.
Làm ơn đừng nói "đứt" nữa, OK?
Em hoàn toàn ổn. Chỉ cần đừng nói đứt.
- Có bao nhiêu?
- Ờ...
2 ở sảnh. 2 bên bể bơi cùng các con tin.
Và, ờ, 1 cạnh bến tàu, nhỉ?
Nhưng ta có 4.
Ý con là sao, "có"?
Bắt chúng dừng lại, ông biết mà,
bắt sống.
Thánh họ.
Dào, ừ, ta không thấy nhân viên của ông, dù sao.
Tôi thấy họ bị nhốt trong spa.
Chúng không quan tâm tới dân địa phương.
Người Mỹ là lũ ngốc giàu có. Đừng giận.
Tôi chỉ không hiểu tại sao cướp biển vẫn còn ở đây.
Lần trước, chúng chỉ cướp các phòng.
20', đã qua.
Ý cô là sao, "lần trước"?
Năm ngoái.
2.000 hòn đảo ở Philippin,
và chúng cướp ta 2 lần?
- Chả công bằng gì cả.
- Đợi đã.
Lũ cướp biển đã tới đây hè năm ngoái?
Và cô để bọn tôi tổ chức đám cưới của mình ở đây?
Gì? Tom-Tom. Ta đã nói về nó, nhỉ?
Anh biết về chuyện này?
Dào, trước hết, không ai bị giết hè năm ngoái.
Và cả 2 ta đều đồng ý là
cơ hội xảy ra lần nữa rất nhỏ.
- "Ta" là ai?
- Anh và Margy.
Bọn anh đã gửi e-mail rất nhiều,
và anh đã hỏi rất nhiều câu hỏi khó, nhỉ?
Sao anh có thể không nói với em chuyện này?
Em không nói là em nghi ngờ
về việc kết hôn, vậy...
Ừ, đúng vậy. Em đã không. Anh biết tại sao mà?
Vì năm ngoái, anh đã có trong đầu mình về mọi thứ.
Anh tưởng bố em không thích anh, nên anh bắt đầu hành động kỳ lạ.
Và giờ bố em không thích anh.
Anh nghĩ là Robin sẽ thả anh.
Và rồi anh bắt đầu chơi xấu, và họ đã thả anh.
Anh nghĩ chuyện gì xấu sẽ xảy ra,
và rồi anh làm cho nó xảy ra.
Đó gọi là tự phá hoại.
Nó đó. Ace, cám ơn.
Và anh đã hào hứng về đám cưới này.
Và em biết nếu em nói anh là em nghi ngờ,
anh sẽ phá hoại mối quan hệ của ta.
Mà anh đã luôn làm!
Anh không phá hoại gì cả.
Anh đã cố gắng để đám cưới này thật hoàn hảo.
Và tất cả đã bị hủy hoại vào lúc gã Sean của em xuất hiện.
Chuyện này không liên quan gì đến Sean.
Đây là về sự bất an của anh.
Và toàn bộ đám cưới này
là cách anh cố kiểm soát cuộc sống của anh,
vì anh phải kiểm soát mọi thứ.
Như khi anh ra khỏi xe để "giúp em" đỗ xe song song,
khi em có thể tự mình làm ngon.
Ừ, anh sẽ không gọi một tua 17 điểm "vẫn ổn."
Dào, mớ quần jean anh đã mua từ Old Navy tháng trước
là quần jean nữ.
Ờ...
À, anh tìm thấy chúng ở khu đồ nam mà.
Chúng khiến anh nhìn giống như Stevie Nicks.
Kiểu tóc mà em làm năm ngoái, anh ghét nó.
Nó làm cho đầu em vuông chằn chặn.
Em nhìn giống như Simpson củ buồi.
Anh nói nó sang cơ mà.
Em hành động rất tự tin,
thật mạnh mẽ, nhưng em chỉ là cô bé sợ hãi.
Em sợ dốc toàn lực về mối quan hệ này
vì nó có nghĩa là em có thể có thứ để mất.
Dào, anh biết sao? Không gì trong số đó quan trọng hết.
Vì tất thảy những người ta yêu thương đều có thể chết.
Bởi vì anh.
Tao nghĩ chúng đang trong nhà của quản lý.
Anh nghĩ chúng đã nghe thấy.
Tại sao?
Chúng không nói tiếng Anh nữa.
Đây. Lấy nó.
Đừng. Tom.
Ta cần phải ra khỏi đây. Đường hầm này dẫn đến đâu?
Nó dẫn đến bể bơi nơi bọn cướp biển ở đó.
Ồ, không lý tưởng lắm nhỉ.
Chúng nói gì?
Không có manh mối.
Tôi không biết đó là tiếng gì, nhưng không phải là tiếng Philipin.
- Không.
Đừng ai đi cả. Ở yên đây.
Không ai di chuyển.
Anh làm gì đấy?
OK.
Chúng biết có người ở đây, nhưng không rõ ta đều ở đây.
Em ở lại đây cho đến khi nó kết thúc.
Tom!
Tom! Chúng sẽ giết anh.
- Đừng làm thế.
- Anh phải.
Đây không phải là riêng về ta nữa. Đây là...
Toàn bộ chuyện này là lỗi của anh.
Em xứng đáng tốt hơn.
Chờ đã, Tom!
Ờ... Ồ, này.
Này, cướp biển!
Tôi là Tom chú rể các anh đang tìm,
và tôi chính thức đầu hàng.
- Câm mồm!
- Được rồi.
Sao, anh không thích bị gọi là "cướp biển"?
Tôi muốn làm cướp biển từ bé,
và các anh đang thực sự làm việc đó.
- Đi đi.
- Anh đang sống trong mơ.
Xin chúc mừng.
Chúng không giết anh ấy. U là Trời.
Anh ấy vẫn còn sống.
Đi!
Tiếp tục đi. Cứ đi đi.
- Tommy. U là Trời.
- Đó là Tommy. Tommy!
Câm mồm!
- Tommy, Darcy đâu?
- Câm mồm!
Ừ. Cô dâu của mày đâu?
Tôi... tôi không biết.
Thật. Thành thật. Tôi... tôi... tôi không.
Thật sự. Tôi không... Tôi không... Tôi không biết.
Mày nói dối rất tồi.
Ừ, nó là nói dối rất tồi.
Tom, nếu anh biết gì, tốt nhất anh có thể làm là hợp tác.
Chúng chỉ muốn là tiền.
Anh biết gì? Cảm ơn Sean, như mọi khi, vì là tiếng nói của lý trí.
Đủ rồi!
- OK, tốt!
- OK.
Tôi sẽ cho anh biết cô ấy ở đâu.
Katuk kak ci.
Gì?
Thánh họ. Anh đã nói gì với nó?
Chỉ là câu đùa thôi, Sean.
Anh có thể giúp tôi một tay? Tôi chóng mặt.
Tất nhiên, bạn. Đây, tôi đỡ anh.
Chà, chà! Ái chà!
Anh làm qué gì thế?
Đứng im hoặc tôi thề có Chúa, anh sẽ mất một mắt.
Tommy, con làm gì vậy?
Anh sẽ đổ đậu hay tôi?
Đậu gì?
Chỉ cần đổ đậu.
Sean đã thuê bọn này
tấn công đám cưới của bọn tôi để lấy tiền của Robert!
Ái chà. Không, không, không, không, Tom.
Không, đó là sự thật.
Đó là một lời buộc tội nghiêm trọng,
nhưng nó ổn mà,
vì ghen tuông có thể ai trong chúng ta cũng có.
Ồ, không, không, không. Tôi không ghen.
Đại loại.
Nó hoàn toàn bình thường để anh xem tôi như một mối đe dọa
bởi vì Deedee và tôi
đã có một cái gì đó siêu việt.
Nhưng tôi không phải là người xấu.
Và tôi chắc chắn không có gì để làm với đám cướp biển.
Ồ, ừ? Vậy thì tại sao nó lại đánh tôi khi tôi bảo nó đi địt nội nhà nó?
Chỉ lắng nghe. Tự nghe nhé.
Tôi nói tiếng Bali. Đám này không phải là dân địa phương.
Chúng đến từ Bali.
Margy cho biết đám cướp biển địa phương
vừa cướp phá và bỏ đi lần trước.
Chúng chỉ mất tầm 20'.
Ôi, Chúa ơi. "Lần trước"?
Ta rõ ràng đã bị nhắm làm mục tiêu.
Toàn bộ chuyện này đã được lên kế hoạch.
Chúng biết về tiền của Robert.
Và không ai biết cho đến khi tôi tìm thấy cái này.
Ricky, nắm lấy... Lấy cái... cái...
- Ừ, ừ.
- Trong túi trước của tôi. Lấy...
Có một phong bì trong túi trước của tôi.
Chỉ cần lấy nó!
Của anh đây.
A-ha!
Chậm, chậm. Đi chậm.
Thiệp mời đám cưới của cậu?
Đúng, nhưng tôi đã lấy nó từ một trong những tên này.
Giờ, làm sao mà chúng nhận được thiệp mời đó?
- Tôi không biết.
- Ờ...
Nó phải được trao cho hắn ta bởi một khách mời.
Giờ, khách mời đó có thể làm gì? Hả?
Ricky, mở... mở nó ra.
A-ha!
Không có gì có nghĩa nó là không đủ
để dự đám cưới mà y đã không trả lời!
Y đã không trả lời!
Mẹ, đó không phải là vấn đề chính lúc này.
Nghe này, ta là mẹ. Ta có thể buồn về rất nhiều thứ cùng một lúc.
Tôi nghĩ, ngay giờ, ta nên buồn về một điều.
- Ờ, OK.
- Sean đã rủ đám này
tấn công đám cưới của bọn tôi
để y có thể nhận được tiền chuộc béo bở
từ người bạn thân nhất của y, Robert.
Hả? Ừ!
- Bob... Bob.
- Đúng!
Thế là vì ta đã không đưa cho cậu
tiền đầu tư cậu muốn, nhỉ?
- Ừ.
- Không, không, không phải như vậy.
Làm sao có thể... Bố.
Làm sao ông có thể tin được là tôi đến đây và phản bội mọi người...
Tin đi, Robert. Tin điều đó.
- Đúng rồi. Đúng rồi.
- Chết tiệt.
Xem? Xem, tôi đã nói các vị! Tôi đã nói các vị rồi!
Những đèn lồng này rất phức tạp. Có ghi chú trong đó?
"Hãy thật tốt với nhau."
- Hừm.
- Hừm. Hử.
Đó là từ Bill và Ted's Cuộc phiêu lưu xuất sắc.
Tom muốn đặt một trích dẫn phim trong mỗi đèn lồng, và tôi...
Tôi đã nghĩ điều đó thật ngu ngốc, nhưng không phải vậy.
Thật ngọt ngào.
Và tôi đã làm hỏng tất cả.
Tôi không biết làm sao các vị làm được.
Các vị phải có một thứ thực sự đặc biệt.
- Không hẳn.
- Ôi.
Ờ, ý tôi là, nó đặc biệt nhưng nó không phải là ma thuật.
Ta vừa lập một lời thề.
Và ta đã làm mọi thứ rối tung lên hàng nghìn lần.
Nhưng khi ta làm hỏng gì đó, ta sẽ sửa chữa nó.
Darcy, ta đi cùng cô, nhưng ta không muốn.
Tommy cuối cùng đã tham gia các giải đấu lớn.
Ừ, tôi chưa bao giờ nghe điều đó trước đây.
Tôi biết anh không.
- Cô ấy đâu?
- Tôi không biết.
Tôi không... tôi... tôi không... tôi không biết.
- Anh nói dối.
- Không, tôi... tôi... Thành thật mà nói,
- Tôi không biết.
- OK.
Mẹ kiếp!
- Anh thôi làm vậy đi được không?
- Ừ.
- Anh ấy sẽ làm lại.
- Tốt. Tốt.
Tôi đã nói dối.
Sau khi bọn tôi tự giải phóng mình, Darcy và tôi đánh nhau.
Cô ấy nhảy lên xe golf để đi tìm sóng di động
lên bờ biển phía bắc gần vách đá, và rồi tôi...
tôi quay lại đây để cố gắng giải cứu mọi người.
Nào!
OK.
Ta sẽ lấy trực thăng để tìm cô ấy.
Tao đi cùng mày.
tao đã nhìn mày làm hỏng việc này cả ngày.
Giờ đây là sâu diễn của tao.
Chà, điều đó thực sự tốt.
Giờ ta làm việc này theo cách của tao. Mày hiểu?
Ta cần tài sản thế chấp.
Bắt bạn gái.
Này. Đi.
- Đây. Đi đi!
- Úi! Này.
Ôi, không.
- Đi. Đi đi!
- Làm ơn, tôi là Song Tử.
Tôi dễ bị bầm tím.
- Đi!
- Úi! Ôi! Ôi!
- U là Trời!
- Robert? Robert!
Khi tôi trở lại, số tiền đó tốt nhất nên ở trong tài khoản của tôi.
Và nếu không, cô ấy chết.
Ta đã đối xử với cậu như con trai.
- Ông mắc kẹt với Tommy rồi.
- Robert.
- Dào, chuyện đó có gì sai?
- Biến đi.
Không, không, không, không, không, không, không.
Darcy...
Tom, anh đã hứa sẽ không bỏ lại em cuối tuần này.
Darcy, em làm gì vậy?
Tom, nghe này.
Em vẫn còn giận anh vì đã chọn hòn đảo cướp biển này,
nhưng em cũng sai rồi. Em nên nói với anh...
em đã sợ kết hôn như thế nào.
Điều đó không công bằng.
Anh đã làm việc rất chăm chỉ trong đám cưới đảo hải tặc này.
OK, không, không, không. Xin đừng gọi nó như vậy nữa.
Em chỉ lo nếu em nói với anh...
thì em sẽ mất anh.
Và em không thể mất anh.
Em cần anh.
Okay?
Okay.
- Okay.
Thế này tốt hơn rất nhiều so với Nam Thái Bình Dương.
Còn mẹ, bố?
Oa!
- Em yêu.
- Cái đéo gì vậy?
Chị vừa bắn em à?
Đừng bắn em gái của con!
Con không cố ý. Nhầm lẫn thôi. Con...
Bố, mẹ, xin lỗi Tom.
- Gì? Tại sao?
- Gì?
Vì đã chỉ trích đám cưới đẹp này mà anh ấy đã lên kế hoạch,
và không làm cho anh ấy cảm thấy được nhà ta chào đón.
Và vì đã mời Sean đến dự đám cưới của ta.
OK, con yêu, nhưng bố nghĩ có
- một vấn đề cấp bách hơn...
- Xin lỗi!
Anh ấy là người tốt nhất
mà con biết.
Và nếu bố nói thêm một câu tồi tệ nữa về anh ấy,
Con thề con sẽ bắn bố mẹ như con đã bắn Jamie.
Tom, ta xin lỗi. Xin lỗi.
- Tom, xin lỗi. Xin lỗi.
- Ta yêu con.
- Ồ, này, không sao đâu.
- Con là người tuyệt vời nhất
bố từng gặp.
- Không sao đâu. Mẹ yêu con.
- Ta yêu con như gia đình.
- Bố cũng yêu con.
- Được rồi. Tất cả đều tốt.
- Ta yêu nơi này. Xinh đẹp.
Và, Carol, Larry...
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Đây là nhiều hơn về tôi và nhà tôi, nhưng đôi khi ta nên ăn trưa.
- Tôi sẽ...
- Ồ, ừ,
... bữa trưa nghe hay đấy. Ừ.
- Ta thích ăn uống.
Khó ai sống nổi cho cuộc hôn nhân hoàn hảo của cô.
Ai nói với con bọn ta đã có hôn nhân hoàn hảo?
Ôi, thôi nào, mẹ. Bố mẹ đã cãi nhau, như, một lần.
Đó là về chuyện ai yêu chó hơn.
Ý con là, có gì không hoàn hảo về cuộc hôn nhân của mẹ?
Dào, bố đã địt nhau với dì Marie của con.
Gì?
- Ừ.
- Rồi mẹ ra ngoài
và bắt đầu địt nhau lung tung
với Jim Roberts.
Ừ. Em và Jim Roberts
... liên tục tới vài tháng.
- Ừ.
- Vì cơ thể bọn em vừa vặn thôi.
- Thánh...
Cuối cùng thì Jim Roberts không phải là bố của con.
Và dì Marie nhận ra dì ấy bị nghiện tình dục.
Nhưng sau đó con biết sao? Ta đã làm việc đó.
Đây là một số đột phá đáng kinh ngạc,
... nhỉ? Ý con là...
- Đưa cho tao!
Mày nhớ tao, hả?
Nhìn này, mày đốt mặt tao. Hả?
Có, tôi biết. tôi vẫn cảm thấy rất tệ về chuyện đó.
Mọi người, vào bể bơi! Ngay!
Vào bể bơi! Vào!
Đi! Đi!
- Này, em OK?
- Có.
- Ừ?
- Ta thiếu người sao?
Ừ. hóa ra gã Sean của em là thằng khốn.
Ta có cô dâu.
Mày rõ?
Lên! Lên!
Nghe tao. Đi đi.
Dân Bali? Thế đám này là dân Bali?
Và Sean đầy cứt, và chúng bắt Harriett làm con tin?
Chả có ý nghĩa gì.
Tại sao Sean lại bắt Harriett lên trực thăng làm con tin
khi cô ấy đã bị bắt làm con tin ở đây?
Anh không biết. Có lẽ y muốn bắt thêm cô ấy làm con tin.
Anh nghĩ Harriett ở trong đó.
- Gì?
- Ý con là gì?
Harriet và Sean...
là bồ bịch.
- Ồ, thôi nào.
- Bồ bịch?
Không, không. Xem.
Đây là từ đêm qua.
Của ta đây.
Xem này.
Chờ đã. Để anh tìm nó.
Ồ. ồ, giai.
Ừ. Của anh đây.
Gì? Nói đi. Nói đi.
Roberto...
Em xin lỗi.
Cảm ơn.
Không có chi.
Ở đó!
Sean, mày đã hứa vụ này sẽ làm cho ta giàu có.
Cho đến nay, việc làm được là 4 người của tao bị giết.
Mày biết ta có thể sửa chữa điều này.
Dẹp thỏa thuận đê. Tao giữ tiền.
Mày biến đi với cuộc sống của mày.
Tao không muốn nghe thế. Mày và tao đã có dàn xếp.
Sean, hợp lý đi. Anh ấy đã cứu ta.
- Ta còn sống là may rồi.
- Anh nói về cái gì vậy?
Nghe nữ nhân của mày.
Ồ.
Không sao đâu. Nó chỉ là đâm đúng chỗ. Bình tĩnh đê.
Cứ hít thở thôi.
Gì?
Đưa bọn tao quay lại.
Ta tự làm cho xong việc.
- Em yêu.
- Gì?
- Ý tưởng tuyệt vời.
- Ừ, em biết.
Em phải tự làm mọi thứ!
Ta làm gì? Chúng quay lại bất cứ lúc nào.
- Chỉ...
- Này, này, này!
Không thì thầm. Không tao ném lựu đạn vào bể bơi.
OK.
Đi với anh, OK?
Cứ đi cùng anh.
Này, mọi người.
Nghe này, tôi biết lúc này không phải là thời gian tốt nhất,
nhưng đây có thể là cơ hội duy nhất của ta
để dự đám cưới của bọn tôi.
Em nói sao, Darcy?
Ừ, em... em thích nó.
Có thể... Ta có thể xếp nhà gái bên trái và nhà trai bên phải?
Này, Margy, chị sẽ làm lễ chứ?
Này, mày dừng lại chứ? Dừng lại đi! Dừng lại ngay!
Đợi đã. Nếu...
Nếu mày để con gái tao làm đám cưới, tao sẽ... tôi sẽ giải ngân.
OK, đi thôi.
Đi nào.
Cảm ơn, bố.
Không sao đâu, công chúa.
Có những thứ quan trọng hơn tiền bạc.
Bố không biết chúng là gì, nhưng bố nghĩ, ờ...
Hy vọng con biết con đang làm gì.
♪ Những sợi tơ trong mắt em ♪
♪ Chúng tô màu thật đẹp ♪
♪ Ngăn em lại
Và đánh cắp hơi thở của em ♪
♪ Ngọc lục bảo từ núi  ♪
♪ Lực đẩy từ bầu trời ♪
♪ Không bao giờ cho biết độ sâu của chúng ♪
♪ Và nói cho em biết ♪
♪ Ta thuộc về nhau ♪
♪ Khoác lên nó những cạm bẫy của tình yêu ♪
♪ Em sẽ bị quyến rũ ♪
♪ Em sẽ bám trên môi anh ♪
♪ Thay vì giá treo cổ ♪
♪ Nỗi đau
Cái treo từ trên cao ♪
♪ Và anh sẽ là bờ vai em gục khóc ♪
♪ Em sẽ là kẻ tự sát của tình yêu ♪
♪ Và em sẽ tốt hơn
Khi em lớn hơn ♪
♪ Em sẽ là người hâm mộ tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh ♪
♪ Và anh sẽ là bờ vai em gục khóc ♪
♪ Em sẽ là kẻ tự sát của tình yêu ♪
- ♪ Và em sẽ ♪
- ♪ Em sẽ là ♪
♪ Tốt hơn khi em lớn hơn ♪
♪ Em sẽ là người hâm mộ tuyệt vời nhất đời anh ♪
♪ Em sẽ là ♪
Chà, chà, chà.
Tao nghĩ mày sẽ ân hận đới.
Ồ! Không, không. Dừng lại.
Tao mới biết chơi lựu đạn.
Nhưng tao chắc là nếu mày bắn tao, lẫy này bật ra,
và thứ này thổi bay hết bọn ta.
- Đúng không, cưng?
- Đúng rồi, cưng.
- Không, không, không.
- Cái gì...
Bỏ súng xuống.
Không.
Em không thể ném xa như vậy. Nó không đến chỗ nó.
Không ai được chơi nhà tao cả nhé.
Darcy? Cho anh thịt viên.
Chết tiệt.
Tôi biết nên đi đâu!
Ta đi thôi! Ra khỏi bể bơi!
- Ừ!
- Nào! Đi, đi, đi!
Ra khỏi bể bơi! Nào!
- Ừ, ta đi nào.
- Margy! Spa!
Spa an toàn!
Đáng lẽ chúng phải giết con tin mỗi giờ.
Giết người có tác dụng, Sean.
- Đèo mẹ.
- Này, cho anh một cơ hội
để thuyết phục Darcy.
- Được chứ? Một.
- Tốt. Một thôi nhé.
Cảm ơn, cưng.
Đây không phải là lúc đâu, Sean.
- Đi đi, đi nào! Nào!
- Được rồi!
Mẹ! Mẹ, bọn con sẽ đi tìm trợ giúp.
Con cần mẹ lo cho họ. Mẹ có thể làm việc đó?
Và Carol...
cảm ơn con dao cắt bánh.
Con yêu con dao cắt bánh này.
Giờ chỉ có anh và em. Đi nào.
♪ Ừ ♪
♪ Ừ, giờ em rất ngưỡng mộ anh ♪
♪ Hừm ♪
- ♪ Bài hát này gọi ♪
- ♪ Vô điều kiện ♪
- ♪ Điều này không thể hiện sự tận tâm ♪
- ♪ Cống hiến ♪
♪ Trái tim tôi rộng mở quá ♪
♪ Nâng đỡ tinh thần tôi
Giống như một vị thánh ♪
- ♪ Tất cả điều này ♪
- ♪ Tất cả tình yêu này, tình yêu ♪
- ♪ Không có tình yêu thông thường ♪
- ♪ Tình yêu bình thường ♪
♪ Ừ ♪
♪ La, la, la, la
La-la-la-la ♪
♪ Ah, la, la, la, la
♪ La, la, la, la
La-la-la-la ♪
La-la-la-la-tình yêu ♪
♪ La-la, la-la, la-la, la-la ♪
♪ La, la, la, la
La-la-la-la ♪
♪ Anh cần em trong vòng tay anh ♪
♪ Ừ, ừ ♪
♪ Này ♪
♪ Tất cả điều này không phải là tình yêu thông thường ♪
♪ Tình yêu, tình yêu, tình yêu, tình yêu ♪
♪ Ừ ♪
Này, liệu cái này là kế hoạch với quá nhiều bước?
Anh đã làm cái này cho em?
Đây là điều em muốn nhỉ?
Chỉ em và anh giữa đại dương?
Darcy, anh xin lỗi anh đã không chịu nghe em.
Anh chỉ nghĩ nếu anh lên kế hoạch đám cưới hoàn hảo,
ta có thể có hôn nhân hoàn hảo, nhưng...
Nhưng điều đó không tồn tại.
Ý anh là, nhìn bố mẹ anh.
Dì Marie của anh, nghiện địt nhau.
Anh chỉ muốn được ở bên em.
Tất cả những gì quan trọng là em.
Ta không bao giờ phải kết hôn.
Và nếu ta sống sót qua chuyện này, ta có thể...
Ta có thể bắt đầu lại?
Đi, đi, đi, đi.
Deedee, nghe anh này!
Deedee, đây là một sự hiểu lầm lớn, OK?
Quay trở lại khu nghỉ, nói chuyện. Anh không muốn làm hại em.
Vậy thì đừng bắn vào bọn tao nữa, thằng khốn!
Và đừng gọi cô ấy là Deedee nữa!
- Đệch!
- Ôi, Chúa!
Khủng khiếp quá!
Ừ!
Thằng khốn! Cút đi! Cái đéo gì vậy?
Chúa ơi, tao không thể tin được mày, Sean!
Mày biến thành quái vật khi nào vậy?
Anh không phải là quái vật!
Anh là doanh nhân!
Anh nghĩ hết đạn rồi.
- Anh có chắc không?
- Không có gì.
Này.
- Ừ.
- Anh không muốn làm chuyện này.
Anh là người tốt, mẹ kiếp!
Chết tiệt.
Thuyền của em đã chết.
Cả hai ta đều hết đạn. Ta hãy quay lại
và ta có thể giải quyết toàn bộ chuyện này.
Tom!
Đi, đi!
Darcy, quay thuyền lại ngay.
Không.
Mày là đồ khốn, Sean, nhưng tao biết mày không thể giết tao.
Em đúng.
Nhưng anh rất thích giết thằng này.
Mày cứ làm mọi thứ rối tung lên. Đây là cho mày.
Tao không muốn làm chuyện này. Tao là người tốt.
Không, mày không đâu.
Được rồi, mày nói đúng. Tao không.
Sean!
Mày là một lời mời đáng tiếc!
Chết tiệt!
Oa! Oa!
Không! Lịt mề!
Mớ tóc giả à?
Tóc chỉnh hình!
Cúi xuống!
Ôi, đệch.
Giữ lấy.
Ôi, cứt.
Thánh họ.
Vậy khi anh hỏi em trước đây
nếu ta có thể bắt đầu lại...
Em không muốn bắt đầu lại.
Em muốn tiếp tục.
Tom Fowler,
anh sẽ lấy em chứ?
Em có chắc không?
Em không sợ sao?
Em sợ.
Cuộc sống luôn hỗn loạn.
Nhưng điều em biết chắc...
là em muốn đi qua tất cả cùng anh.
Nó đơn giản, thực sự.
Chỉ là một kế hoạch với một bước.
Vẫn vừa.
Dừng lại. Yên lặng.
Chết tiệt! Xin lỗi! Xin lỗi!
Còn lại một quả pháo hoa
và tôi nghĩ nó sẽ rất vui, và đẹp, và sâu sắc,
nhưng nó hoàn toàn không!
Lại đây.
♪ Tất cả những bức tranh cũ
Trên mộ ♪
♪ Họ nhảy trên cát,
Anh không biết sao ♪
♪ Nếu anh di chuyển quá nhanh ♪
♪ Oh-way-oh ♪
♪ Họ đang ngã xuống
Giống như domino ♪
♪ Tất cả những người đàn ông ở chợ
Bên sông Nile ♪
♪ Họ đã nhận được tiền
Đặt cược ♪
♪ Cá sấu vàng ♪
♪ Oh-way-oh ♪
♪ Chúng nghiến răng
Trên điếu thuốc của anh ♪
♪ Các loại nước ngoài
Với ống điếu nói ♪
♪ Tuyệt quá ♪
♪ Chà-ôi-thôi-ôi ♪
♪ Bước đi như người Ai Cập ♪
♪ Những cô hầu bàn tóc vàng
Lấy khay của họ ♪
♪ Chúng quay xung quanh
Và họ băng qua sàn nhà ♪
♪ Họ đã có những bước đi ♪
♪ Oh-way-oh ♪
♪ Tất cả học sinh
Quá chán sách ♪
♪ Họ thích nhạc punk
Và ban nhạc metal ♪
♪ Anh không biết phải làm gì ♪
♪ Anh đã uống rất nhiều
U là Trời, anh bị ốm ♪
♪ Tất cả bọn trẻ
Ngoài chợ nói ♪
♪ Tuyệt quá ♪
♪ Chà-ôi-thôi-ôi ♪
♪ Bước đi như người Ai Cập ♪
♪ Anh thất vọng
Theo cách anh ấy cảm nhận ♪
Ồ!
Đảm bảo pin hoạt động.
Bố rất xin lỗi vì bố đã mời hai kẻ lừa đảo
đến đám cưới của các con.
Và bố không biết là bố bị thu hút bởi lũ độc hại,
hay lũ độc hại bị bố thu hút.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2023 by ivy68
All right reserved